### 2018-03-17 res/sections/ricerca.tex
update ricerca

\textbf{Nota bene}: il grafo che rappresenta lo spazio degli stati è una cosa
diversa dall'albero di ricerca.

@@

\lstinputlisting[language=Python]{source_filename.py}
function TREE-SEARCH(problem) returns a solution, or failure
// initialize the frontier using the initial state of problem
loop do
  if the frontier is empty then return failure
  choose a leaf node and remove it from the frontier
  if the node contains a goal state, returns the solution
  expand the chosen node, adding the resulting nodes to the frontier

>>>>

\textbf{Nota bene}: il grafo che rappresenta lo spazio degli stati \textbf{è una
cosa diversa dall'albero di ricerca}.

@@

\begin{algorithm}
    \caption{Algoritmo di ricerca}
    \label{search}
    \begin{algorithmic}[1] % The number tells where the line numbering should start
        \Procedure{TREE SEARCH}{$problem$} \Comment{ritorna una soluzione o fallisce}
            \Loop
            \If{Frontiera vuota} \Return{Fallimento} \EndIf
            \State Scegli un nodo foglia e rimuovilo dalla frontiera
            \If{Nodo con stato obiettivo} \Return{Soluzione} \EndIf
            \State Espandi il nodo scelto e aggiungi il risultato alla frontiera
			\EndLoop
        \EndProcedure
    \end{algorithmic}
\end{algorithm}
